Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Басқа үміткерді іздеп жүрсіз бе?
Сіз шынымен солай айттыңыз ба?
Иә
Менеджер?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Мен сіздің лаунж-барда бас Нишизавамен сөйлескеніңізді естідім.
Жаңа үміткерлер?
Сақтандыру... сіз мұны айтасыз ба?
О
Төраға Таме Сасакураға кіруге тырысады.
Айтылған адам басын избесе, сөйлесудің қажеті жоқ.
Төраға қарама-қарсы тақтаға ерекше көңіл бөледі.
Бәлкім, Diamond Star's Bar K қонақүйімен бәсекелеседі.
Саяси және іскерлік әлемде ауыр салмақты адамдар жиі келетін жоғары деңгейлі бар
Айтылады...
Бұл бармен Рюичи Кузухараның болуына байланысты.
Перфект мырзамен бәсекелесетін бармен жоқ.
Менің білуімше, ол жоқ.
Сонда бұл түсініксіз.
Маған маңдайша ретінде қолдануға болатын нәрсені табу керек...
Енді басқа адам ше?
Хмм... Сенпай?
Кешіріңіз, Юкари-чан, мен бұл туралы ертең естимін.
Не? Бір сәт...
Ерекше: Ғашық болып жұмыс істейтін аға
Ха... біреумен кездесесің бе?
♪～
～♪
Мен бармен болсам да, медаль алдым...
Кузухара мырза ғажап адам емес пе?
Жапондық бармендердің мәртебесі
Оны әлемдік деңгейдегі деңгейге көтерудің қозғаушы күші деседі.
Тіпті тұтынушылар да сол тамаша техниканың алдында бас иеді.
Сондықтан оған Мистер мінсіз деген лақап ат берілген.
Сәлем, құттықтаймын
Бұл ерекше Төраға Курушима
Тек марқұм Лапин шеберінің шарабы
Ішпеген төраға барына сене алар емеспін.
Сізге бірдеңе жасауға рұқсат етіңіз.
Соңғы кездері мен Эден Холлдағы барменді ұнататын болдым.
Хмм...
Ол жаңадан келген.
Бұл өте қызықты.
Сіз жаңа барменсіз бе?
Бұл аздап ақымақтық.
(есіктің ашылған дыбысы)
Қош келдіңіз
Ах
Бүгін екеуің біргесіңдер.
Негізі бұл менің ханым.
Мен әдетте тұтынушылар арасындағы қарым-қатынас туралы сұрамаймын.
Ах… Эх…
Өте жақын атасы мен немересі болса керек.
Жөргекті ауыстырғаным көрініп тұр.
Му!
(Iris) Ол жұмысы барын айтып, бүгін таңертең кетті.
Тапсырысты қалай беруге болады?
Қатты иықпен көмектесетін нәрсені сұраңыз
Мен де
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Біршама ресми партия болды.
Мен өзімді шаршағандай сезінемін.
Түсіндім, бұл ақылды.
(есіктің ашылған дыбысы)
Қош келдіңіз
Сіз әлі де жақсысыз ба?
Егер жабылу уақыты болса, уайымдамаңыз.
Рахмет, онда...
B&B беруіңізді өтінемін
B&B дегеніміз не?
Бренди және Бенедиктин
Бұл коктейль, тек бірдей мөлшерде араластырыңыз.
Иә
...
Оны қай уақытта ішкен дұрыс?
Түнгі бас киім
Жатар алдында сусын ретінде жарамды дейді.
Коньяк дәмі және
Бенедиктиннің ерекше тәттілігі
Оны ішсең, бірден мас боласың.
Мен тыныш ұйықтай алатынымды сезінгендіктен шығар...
Өтінемін, бұл B&B.
Ах...
Бармен мырза, бұл жұмыс көп уақытты алады ма?
8 жыл болды.
8 жыл...
Бұл тұтынушыға не болды?
Сенің әлі көретін көзің жоқ.
Иә?
Ас үшін рахмет
Мен бүгін жұмысымды тастаймын деп шештім.
Кеш келгеніңіз үшін рахмет.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Сіз жыладыңыз ба?
Сізге бармен болуды тоқтатуға не себеп болды?
Ол адам бармен ме?
Әдеттегі тұтынушы дүкенге кірген бойда жабылу уақыты туралы алаңдайды.
Мен рульге жүзіммен қарамаймын.
Мен оны шынымен байқадым.
Өйткені, сіз біздің барымызға қажет адамсыз.
Егер солай болса, мен ұсыныстан бас тартар едім.
Мен биіктіктен қорқамын.
Rats қонақ үйіндегі еденге арналған жолақ қандай?
Жоғарғы қабатта емес пе?
Сасакура мырза
Биіктен қорқу...
Қош келдіңіз
Әлі де жақсы ма?
Әрине, өтінемін.
Ах
Хехехе
Мен сенің келетініңді білдім.
Неліктен?
Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Мен іскер серіктестің кішкентай танысымын.
Солай болды ма?
Тапсырысыңыз ше?
Маған джин-физ берейін бе?
Кашикомаримасу
(Шейкер дірілдеген дыбыс)
Gin fizz - әйгілі коктейль.
Қызық, бұл туралы кім ойлады?
1888 Жаңа Орлеан
Император кабинетінің салоны Бұл Рамос мырзаның туындысы деп айтылады.
Сонымен, физ дегеніміз не?
Көмірқышқыл газының жарылған дыбысынан болса керек...
Сіз «fizz fizz» дегенді естімейсіз бе?
Куку Куку Бұл Мистер Перфектке айтайын ба?
(бөтелкені ашу дыбысы)
Мен көремін.
Сіз Францияда дайындықтан өткенсіз, сондықтан Кузухара мырза туралы білмейсіз.
Өтінемін, бұл Джин Физ.
Бұл дәм...
Сізге ұнамады ма?
Жоқ, бұл дәмді, жай...
Бұл нәзік дәм дегеніміз не?
Ескі ром?
Бұл сіздің түпнұсқаңыз ба?
Иә
Мен кәдімгі рецепт біраз қызықсыз болады деп ойладым.
Кәсіби... ең жақсы бармен шығар.
Мен неге барменмін?
Екі себеп бар.
Өз қабілетін бағалау үшін жаңа жолаққа кіргенде кәсіпқойлар не сұрайды?
Джин Физ
Солай ма?
Міне
«Мәңгілік»?
Хмм
“ei” таңбасының тігінен және көлденеңінен нүктелері бар.
Каллиграфияның барлық элементтерін қамтиды
Сол сияқты шайқау техникасынан
Спирт пен жеміс шырынын қатынасы, көмір қышқылы мен мұзды өңдеу
Бармен ретіндегі барлық негізгі дағдылар қамтылған.
Демек, бұл Джин Физ.
Басқа себеп?
Бұл оң қолыңыздың кішкентай саусағы.
Шейкерді көп жылдар шайқау арқылы жасалған
Менің ойымша, бұл сегізаяқ болуы мүмкін
Осыншама қысқа уақыт ішінде көп нәрсені байқадыңыз.
Бағалау және сынау
Жұмыс үшін үнемі ішетін болсаңыз
Ең болмағанда сіз клиент ретінде кассада отырғанда.
Сізге ұнайды деп үміттенемін.
Ләззат алыңыз…
Сен мені жұмбақ ойынынан ләззат алдың.
Әдепсіз болғаным үшін кешіріңіз.
Сондықтан сіз Джин Физге ром саласыз.
Жоқ, бұл Васанбон.
Хмм... не?
Хо
Васанбон жапон тәттілеріне қолданылады ма?
Иә
Васанбон өзінің талғампаз тәттілігімен ерекшеленеді.
Дәмі ромға ұқсайды, сондықтан сіз оны қате түсінген шығарсыз?
Хехе, бір Мистер Перфект алынды.
Мен көремін.
Сіз, әрине, қызықты барменсіз.
Міне, бастаймын!
Мен ерекше саке жасаймын
Мен жоғалып кеткен көптеген бармендерді білемін.
Егер сіз бармен қызметін жалғастыруды жоспарласаңыз
Мен сізге бір нәрсені айтайын.
Сіздің коктейль мінсіз емес.
(есіктің ашылған дыбысы)
Сіз ашулысыз ба?
Мен оның тамыры ретінде осындай нәрсе болуы үшін оны кішкентай деп ойламаймын.
Әкем білсе, бұл сөзсіз L-ге жетеді.
Маған да Wasanbon Gin Fizz жасай аласыз ба?
А, мен де!
Иә, әрине.
Кеше кездесуіңіз қалай өтті?
Күні? Мен атаммен бірге болдым.
Иә~
Менің айтайын дегенім, атаң екеуің жақсы қарым-қатынастасыңдар, солай емес пе?
Өйткені менің атам қосалқы әке болған.
Ата-анам мен кішкентай кезімде қайтыс болды.
А... Солай ма? Кешіріңіз.
Жоқ
Сөйлеме, жұмыс істе
Иә
Сіздің коктейль
Мінсізден алыс
Сасакура мырза, сіз көп айтқан сияқтысыз.
Аа.
Сонымен, Сенпай (Мива)?
Сенің жігітің жоқ па?
Хи-гучи
Иә
Иә?
Әй...
Ах
Демек, қазіргі жұмысыңызға сенбейсіз бе?
Ақыр аяғында мен кетуім керек пе?
Фу…
Бармен болуды әлі тастамағаныма қуаныштымын.
Сіз өткен күні...
Негізі сол күні
Тұтынушыға арналған қонақ үйді бірінші рет салуым болды.
Өтінемін, бұл B&B.
Қайсысы...
Хмм.
Менің ойымша, бұл әлі алыс.
Сіз рульді басқаруды түсінбейсіз.
Тұрақтылар мен шебер маған осылай деді.
Араластыру мұзды ерітпей тез және біркелкі араластырады.
Бұршақ құлағанша қайта-қайта жаттықтым.
Жұмыс істемей жатыр!
Тағы не істей аламын?
Бармен шыныда нені араластырып жатыр?
Түсінесіз бе?
Иә?
Алкогольге деген қиял
Спирт стақанда қалай қозғалады?
Тұтынушының аузын ұстағанда қалай өзгереді?
Аузыңызда бренди мен бенедиктин
Идеал күйге жету үшін...
Қиялдануды қажет етеді
B&B оңай көрінеді, бірақ бұл тұзақ.
Дүние жүзіндегі әрбір бармен бұл қатені кем дегенде бір рет жасаған шығар.
Бірақ ең бастысы - әрі қарай не болатыны.
Осыдан кейін?
Егер сіз осындай нәрсені алып қашсаңыз
Басынан бармен болуды мақсат етпеген дұрыс.
Ах...
Не?
Неге маған мұны айту керек?
Көңіліңіз қалса, одан да дәмді кесе ішіп көріңіз.
Қарғыс атқыр...
Мен Киоко Кавакамимін, Бар Минамидегі бармен.
Біздің дүкенге кез келген уақытта келіңіз
Сәттілік
Не, енді бастайсың ба?
Бұл жаңбырмен тұтынушылар көп болмайды.
Егер иесі солай айтса...
Қош келдіңіз
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Эй, кешіріңіз.
А... жоқ
Қожайын... сен Маки-санды білесің, солай ма?
Жақсы
Бүгін менде мүмкін емес өтініш бар.
(Танжиро) Толық шоғырланған тыныс алуды сақтай отырып жаттығу енді екінші табиғатқа айнала бастады.
Негізі, мен сен екеуің бір коктейль жасағаныңды қалаймын.
Не? Тұтынушы
Біздің дүкенде мұндай заттар...
Чен
Дүкен жабық
(есік жабылған дыбыс)
Бұл не болды, ата?
Мен саған бір қызық көрсетемін, ұшып кел.
Бұл екі адам бірдей нәрсені жасайды
Сіз не ішкіңіз келеді?
Иә! Неге...
Дәл осындай коктейльді дайындаңыз
Сіз кенеттен осындай бірдеңе айтса да...
Хмм...
Қызыл…
Манхэттен ше?
Хмм, егер коктейльдердің патшасы мартини болса.
Манхэттен - патшайым
Жарайды, солай.
Біреуін қалайсыз ба?
Менің Манхэттеннің дәмі жақсырақ болса ше?
Мен төрағадан менің сакегімді ішуін сұраймын.
Неліктен сіз сияқты бармен бұған ерекше назар аударады?
Бармен ретінде сіздің ерік-жігеріңіз бен мақтанышыңыз ба?
«Сенді ергеніме өкінемін».
Бірақ жеңіліп қалсаңыз ше?
Хаха
Енді бар пальтоңызды шешіп, зейнетке шығуыңыз керек.
Бастайық.
Коктейльдегі ең маңыздысы не деп ойлайсың?
Бұл тепе-теңдік пе?
Иә, бірақ қосу емес.
Көбейтпейінше мағынасы жоқ
Қасықтың артқы жағы әрқашан араластырғыш стақанның сыртына тиіп тұрады.
Мұздың қозғалысына қарсы шықпай бұрылыңыз
Көп араластырсаңыз, мұз еріп, жұқа болады.
Араластыру жеткіліксіз болса, бірлік сезімі болмайды.
Мива, көзіңді жұмы.
Иә
Біз жарты жолды өтіп қойдық — бізді тежеме, жарай ма?
Бұл...
Кім жасағанын білсең қызықсыз.
Олар бірдей, тек көзілдірік әртүрлі
Кәне, ішіп алайық.
Осы жерден
Дәмді
Виски негізіндегі болса да, өте жеңіл және сергітетін дәмі бар.
Бұл...
Әй!
Маған бұл ұнайды.
Дәмі дөңгелек және дәмді болды.
Бұл Сасакура-кунның Манхэттені.
Мен көремін.
Бірақ оның дәмі неге басқаша?
Адамның тілі
Дене температурасынан 25-30 градусқа дейінгі плюс немесе минус температура.
Дәмі дәмді.
Менің жасағаным сәл жақсырақ шығар.
Температура 1 немесе 2 градус жоғары
Бұл не болды, ата?
Атаң шақырғанда, жүгіріп келдің.
Терлеген сайын дене қызуым көтерілді.
Сонымен
Суық болмас үшін аздап жасадым.
Сіз оны жасаған кезде соншалықты көп ойланасыз.
Жетілмеген құралдар
Бір мағынада бұл жүрекке жылы тиетін көрініс.
Коктейльдер сәнді зат, сондықтан ұнату және ұнатпау табиғи нәрсе.
Сұрақ: бұл коктейль ме?
Оны Манхэттен деп атауға бола ма?
Сасакура мырза Манхэттен дәмді болды.
Егер сіз оны қайтадан ішсеңіз
Дәмі бұрынғысынан өзгеше.
Ах...
Кешіріңіз
Бұл...
Түсіндің бе?
Бұл тамаша дәм
Қонақтарыңызды қуантуды және коктейльді жақсартуды мақсат етпесеңіз.
Бармен ретінде рақымшылықтан құлау басталады.
Бармен әрқашан тұтынушыларды еңкейтуі керек.
Біз тамаша дәмге ұмтылуымыз керек
Қаншалықты жетілмеген екеніңізді түсінгенде, үйге қайтыңыз.
Ах...
Сасакура мырза, күте тұрыңыз.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Жас болу жақсы нәрсе емес пе?
Жетілмеген деген нені білдіреді?
Оның қартаю мүмкіндігі бар.
Сіз оны есептегіш барға жауапты етіп қалдыруды жоспарлап отырсыз ба?
Ал, сіз қалай ойлайсыз?
Жақсы, мен уәде беремін. Төраға, сіздің тапсырысыңыз қандай?
Хмм.
Э? (Танихара) Шиндэ! Менімен бірге Макдоналдсқа бар.
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Мен бүгін жеңілдім, бірақ басқа күні жеңдім.
Оның үстіне сенікі бастапқыда жақсырақ болды.
Келесі жолы жақсырақ болатыныңызға сенімдімін
Әуесқойлар түсінбейді
Адамдар неге алаңдайды?
Ол адамның коктейлі жай ғана араласқан емес.
Манхэттен деп аталады
Біз алкогольдің мүлдем жаңа түрін жасап жатырмыз.
Дәмі біраз уақыттан кейін де бұзылмайды.
Мистер Перфект... иә?
Бүгін толық жеңіліс болды.
Мен олай ойламаймын...
Иә?
Бармендік шеберлік
Сіз оны тәжірибе мен күш-жігер арқылы жақсарта аласыз, солай ма?
Бірақ тұтынушыларды қанағаттандыруға ұмтылу
Жылтырату оңай емес
Сен маған кесе жасап бердің.
Ол сезім Кузухара-сандікіндей күшті еді.
Дұрыс па?
Рахмет, сіз таңғаларлық жақсы жігітсіз.
Кенет мені мұндай салмақты жүзбен мақтамаңыз!
Сіз қазірдің өзінде...ұятсыз!
Құрғақ болса да!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory